唐纳德·特朗普当然会在签约后得到同情票
你指的是冠状病毒
珍妮，这边从这边看只是很有趣
迈克尔·迈克尔（Atlantic uh michael）在民意调查中的立即反应
似乎对唐纳德·特朗普不利，我必须说
令我有些惊讶，我有一种将美国公众读为最好的感觉
难道特朗普的支持会有所复兴吗？
差距会有所缩小
与呃，比迪恩，我认为我犯了一个大错误
今天允许王牌有效地撤出
下次辩论的原因，因为他们改变了规则
他们打算在这个阶段将其虚拟化
似乎特朗普和比登之间的差距
是不是太好了，无法在
选举，所以我期望有一个更接近的结果
比民意测验目前所建议的要高，但可能是比登
胜利和朱利安·唐纳德·特朗普描述
他的感染冠状病毒作为上帝的恩赐
这是上帝给鲍里斯·约翰逊的礼物吗，我当然不认为他会形容
其实我不认为他是这样描述的
嗯，你知道，实际上有一个很重要的观点
长期共生的人可能会影响任何年龄和年龄的人
我们谈论得不够多，所以
任何认为您知道会让案件破裂的人，并且您知道
坚持下去是一个好主意，所以您认为唐纳德
特朗普说错了，那你认为他的举止不负责任吗？
哦，好吧，我的意思是朱莉安，请问您如何看待唐纳德·唐纳德
特朗普，我的意思是我认为美国在选举中的问题
我认为大多数人都认为它是如此两极分化，这是令人难以置信的
两极分化的社会，我想你知道他会得到我的简单投票吗
非常怀疑它，但是不，我认为他很幸运，并且
上帝不一定已经给了他答案，现在他很幸运地
它没有任何生存或似乎很低的症状，所以
你知道那个，你知道他会很感激的，但是那
并不意味着他的情况将是相同的
每个人的情况都是这样，如果您知道，他可能会说些什么
你知道每个人都带这个毒品锁，这没什么好担心的
那是完全错误的，您认为他说我认为是错误的，这是错误的
因为唐娜会告诉你她知道很多
比我做的还多，但是您知道长期存在克隆虫确实会影响到
不同年龄段的方式也不同
这让你觉得如何处理非常令人沮丧
我对唐纳德·特朗普的建议是孤立并遵守规则
嗯，剩下的很长一段时间了，我的意思是孤立地遵守规则嗯，我不确定
唐纳德·特朗普将是我在听的任何人
在正确的时候发音covid你在这里听说过
安迪，我认为，如果他
可以在十一月以后隔离任何选举
一天会更好，但要回答呃詹妮的问题
你怎么能对仍然传染但拖累的人表示同情
安全信息在呃，你知道开车兜风是为了他自己的目的，我的意思是
你能为这样的人感到同情吗
对不戴口罩的美德表示同情
全年举行集会，没有社会疏离
你知道有人在政客需要以身作则之前正确地说过
通过这个以及通过他们的行动来做正确的事
这就是工作所带来的，这就是你应该做的
这样做，他做了完全相反的事情，他把自己的健康置于危险之中
但他实际上使数百万美国人的健康处于危险之中
通过这个，所以我就说白了
我对他没有任何同情，我只是希望我认为世界会变得更好。
如果他被山体滑坡搬走了更好的地方
嗯，下个月，我想我们将开始在世界各地获得更好的政治
知道我们今年有两次大流行
涵盖了我们已经讨论过的内容，但是在过去十年中，我们的流行病在不断增长
仇外民族主义歧视的仇恨，我们已经看到了
今年在明尼阿波利斯的大街上，你知道这项工作
在我看来，这个世界有点像您知道的，在这里我们需要进行大的改正
需要以非常不同的方式来解决这个问题
嗯，我只是觉得你知道它开始了
我希望下个月删除唐纳德·特朗普
珍妮丝，你认为你会得到同情票吗
看起来我同意安迪的看法，不可能同情某人
像唐纳德·特朗普一样，但我不同意问题的前提
如果我可能唐纳德·特朗普不表示同情
不遵循同情的政治，他不以同情为代价
他不想同情他嫉妒
在对愤怒的不满中，他为我们愤怒地操纵着
已经看过了，呃，你看到他做了什么，他没有被问到
对于他支持同情的人们，他要求羡慕地看着多么伟大
我是你知道我什至在的帮助下成功击败了梦vet以求的人
药，我会免费给你东西。
这是我们自2016年以来一直在的地方
早于我们，你知道我们已经创造了紧缩的环境
对于许多人来说，对于金融家来说是社会主义
以工业规模创造了这种内容
和像特朗普一样的人bolsonaro modi le pen
萨尔维尼城市，等等在此上的贸易，他们不希望我们同情我们
需要做的，我们必须改变我们所处的环境
得到养活他们的能量
你